Witam Panią w restauracji Quiznak.
Do picia proponuję pozycję numer {0} - {1}.
Do jedzenia proponuję pozycję numer {0} - {1}.
Zamówiła Pani napój nr {0} - {1}.
Zamówiła Pani posiłek nr {0} - {1}.
Dobrze, czyli Pani zamówienie to:
Czy zamówienie się zgadza?
Dobrze. Za chwilę przyniosę zamówienie.
Należy się {0:.2f}.
Dziękujemy za skorzystanie z naszych usług! Polecamy się na przyszłość.
Co chciałaby Pani zamówić?
W takim razie, co chciałaby Pani zamówić?
Czy mogłaby Pani wyrazić się inaczej?
Proszę bardzo, oto Pani zamówienie. Smacznego!
Czy chciałaby Pani zamówić coś jeszcze?
W takim razie, co jeszcze chciałaby Pani zamówić?
